Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Deixa a luz do dia
penetrar a noite♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪És a minha única estrela♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora
desenha o contorno do céu♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Subir sem perturbar=
=Episódio 5=
Huan Zong?
Huan Zong.
Por que razão está aqui?
Eu ia perguntar-te isso.
Eu moro aqui.
Eu também moro aqui.
Eu pensei
Eu não te voltaria a ver.
já que não fizemos isso
Defina um horário ou local específico.
Está à minha procura?
Claro.
Esta tarde,
Saí com muita pressa.
Mas quem diria?
Na verdade, temos esse destino.
Vamos encontrar-nos aqui?
Espere por mim.
Vou ver-te agora mesmo.
O que estás a fazer, Lin Hu?
Mestre Zong,
Não acredita mesmo?
Percebeu o que ela acabou de dizer?
Ela talvez estivesse
com demasiada pressa.
E esqueceu-se de marcar um lugar comigo.
Ah, qual é.
Eu disse-te.
Se ela te visse realmente
como amigo, ela...
Não importa.
Ilude-se sempre de qualquer maneira.
Ouvi dizer isso.
Quem és tu?
Eu ia perguntar-te a mesma coisa.
Será que estava enganado?
Desculpe! Peço desculpa.
Huan Zong. Huan Zong.
Huan Zong.
Porquê você de novo?
Senhora,
Posso perguntar o que pretende exatamente?
Peço desculpa! Mil desculpas!
Sénior,
Não foi a minha intenção.
A partir de agora, vou...
Muito bem, Huan Zong.
Teve mesmo a audácia de brincar comigo?
Isto é absolutamente hilariante!
Isso basta.
Mestre Zong,
Eu estava a ajudá-lo a extravasar a sua raiva.
Por acaso parece que preciso da sua ajuda?
De qualquer forma,
mesmo que o que ela disse antes
Tudo era verdade,
A presença dela aqui
Deve ser por motivos ocultos.
Para além de,
o dono dela não disse?
Ela só te está a usar?
Independentemente de estar a usar ou não,
Saberei isso depois de a conhecer.
Entre.
Porquê perturbar-me assim?
Huan Zong,
Não me quer ver?
Sim, faço.
Então porque é que...
Será que pode ser?
que ficou com raiva
porque saí com muita pressa
esta tarde?
Então queria castigar-me?
Pensei que não me quisesse ver.
Isso não é verdade!
Como poderia eu não te querer ver?
Eu realmente
Estava a ser muito descuidado.
Eu estava a dizer isso mais cedo
que eu estava prestes a encontrar-te.
Chegue em primeiro lugar.
Vamos conversar lá dentro.
Há quanto tempo.
Já é tarde da noite.
Por que razão uma jovem senhora
Como veio aqui?
Obviamente, estou aqui para ver Huan Zong.
Huan Zong, ouça.
Desde que saí da montanha,
Já me deparei com tantos
coisas interessantes.
Aliás, Huan Zong,
Como estão as suas lesões?
O seu tio marcial tem isso?
recolheu todas aquelas ervas espirituais?
Não é assim tão fácil.
Se fosse simples,
Precisaríamos de vir até aqui?
Está tudo bem.
Não se pode apressar as coisas.
Se realmente
sentir-se desconfortável,
Posso ajudar-te a regular a tua energia.
Eu sabia!
Diretamente para a regulação energética.
Veio só para dizer isso?
Eu sei
Você também não quer fazer isso.
Mas
Com a minha energia espiritual atual,
mesmo que te quisesse ajudar,
Talvez não consiga fazer isso.
O meu mestre temia
Eu seria atingido por um raio.
Depois, selou vários
dos meus principais pontos de acupuntura.
Agora, eu não sou
Igual a antes.
Mesmo que te apanhasse,
Talvez não consiga.
Absorver energia espiritual.
Escute isto. Ela continua a mentir.
Algo mais?
Qualquer coisa...
Esqueça isso então.
(Huan Zong deve estar a ter)
(Dificuldade em encontrar as ervas.)
(É por isso que ele olha)
(Tão chateado.)
(Eu devia animá-lo.)
Huan Zong. Huan Zong.
Sabe o que?
O quarto ao lado do meu
Há um pássaro a viver lá dentro.
É extremamente barulhento.
Deixe-me imitar para si.
Sozinho deito-me. Sozinho me levanto.
Estou sentado sozinho.
Quem mais sofre de solidão como eu?
Ele até canta.
Não é fascinante?
Dizem que é uma fénix.
Fénix?
Uma fénix vive ao seu lado?
Exatamente!
Então, isso significa
A fénix está do outro lado da rua?
O quê?
Tem interesse na fênix?
Esta não é uma fénix comum.
Esta é a Fénix Azul!
As suas penas
são um ingrediente
Para o mestrado em medicina.
É um ingrediente medicinal?
Voltarei agora mesmo.
e silenciosamente...
Suficiente.
Deixe de ser impulsivo.
Não.
Quero dizer
Eu negociarei
com ele da forma correta.
Isso mantém-me acordado a noite toda.
Qual é o problema em apanhar algumas penas?
Estas não são penas comuns.
Aguarde apenas as minhas boas notícias.
Eu disse-te.
Ela veio tratar da regulamentação energética.
Não acredita em mim!
Huan Zong.
O seu feitiço de ocultação funciona perfeitamente.
Pode me ensinar?
Não.
Huan Zong, por favor, ensine-me.
Huan Zong,
Ensine-me, por favor.
Lin Hu,
Você ensina-a.
Este feitiço de ocultação funciona realmente.
Agora que estou de bom humor,
o canto da fénix
Já nem me incomoda.
Fénix. Fénix.
Fénix Azul.
E agora?
Passou a noite toda cantando.
Não está cansado?
Não posso cantar para aliviar o tédio?
Se estiver entediado,
Que tal eu conversar contigo?
Então venha cá.
Porque é que existe aqui outra barreira?
Eles organizaram tudo.
Estou a sufocar em confinamento.
Não me admira
Canta sem parar à noite.
Mas
Tem um visual único.
Que vantagem tem ser único?
Vou morrer em breve.
Está doente?
As pessoas da seita Zhaohan
querem matar-me.
Não ouviu falar?
O chefe da seita Zhaohan
Adora fazer peluches.
Não é possível!
Eu ouvi.
que a cabeça deles gosta de colecionar
espécimes de plantas preservadas.
Mas os animais...
Eu nunca esperei
Ela ser tão cruel.
Por favor, salve-me.
Salve-me.
Bem, então...
Como posso ultrapassar esta barreira?
Esta barreira foi estabelecida por Ling Bo
pessoalmente.
Com uma raiz espiritual aquática,
Ela é excelente a transformar água em gelo.
É por isso que a barreira
é como uma eterna geada
e indestrutível.
Nem o verdadeiro fogo consegue romper.
Mas há uma coisa que ela teme.
O quê?
Lágrimas.
Lágrimas?
O que está a tentar fazer?
Vou para a cama.
Não pense que eu não
Saiba o que está a fazer.
Acabamos de chegar
e já está atrás das empregadas.
As suas intenções são realmente...
Mestre Zong,
Não pode realmente estar a fixar
Tem esperanças em Kong Hou, pode?
Você acha?
ela pode conseguir aqueles
penas de pássaro?
Independentemente de ela os receber ou não,
Não deve roubar.
Ok, ok, já percebi.
Descanse cedo.
Vou voltar a dormir.
É proibido roubar!
Entendi. Boa noite.
Esta fénix ainda é apenas um pássaro.
Deveria dormir numa gaiola.
Porque é que só tem uma cama?
Será possível...?
Porquê você?
Seu tolo sem vergonha!
Primeiro provocas as minhas empregadas, e agora...
EU...
Eu vou-te matar!
Forcei essas lágrimas a sair
com grande esforço.
É melhor cumprir a sua promessa.
Assim que ultrapassar essa barreira,
Precisa de me dar um
das suas penas.
Não há problema se fizer greve
Divide-me ao meio.
Mas se partir a mesa,
Terá que pagar.
Eu posso pagar por isso.
Espere, pare!
Deixe-me explicar.
Não era isso que eu queria dizer.
Chegar tão tarde.
Além disso, não vi nada.
A sério?
Então queria ver?
Seu tarado!
Espere. Seja razoável, ok?
Você ainda está
uma fada da seita Zhaohan,
Mas tudo o que sabe fazer é matar.
Se precisar, deixo-o ver.
Eu em troca. Justo?
Sem vergonha! Seu tolo!
O que disse?
Não vá embora!
Dê-me uma pena!
Você prometeu
Para me dar uma pena.
Seu pássaro estúpido!
Quebrou a sua promessa!
Concordámos que seria uma pena!
Acreditou mesmo nisso?
Adeus, seu tolinho.
Seu pássaro estúpido! Mentiroso!
Corra atrás disso agora!
— Sim, irmã mais velha!
— Anda, corre!
Deixou escapar?
Acabei de chegar.
Então, foi você?
Eu não fiz isso.
Kong Hou,
Será isto algum tipo de feitiço de ocultação?
Você configurou?
Porque é que estava a mexer
com o feitiço de ocultação sem motivo algum?
Enganou-me para que eu fosse ao quarto dela.
Mestre Zong,
Eu disse-te que não deveríamos.
ensine-a.
Mas você insistiu.
Você ensinou-lhe os feitiços.
Agora está a ser enganado por ela.
— Eu estava...
— Como se atreve a dizer isso?
Estão em conluio?
Que "conluios"?
Eu disse-te que acabei de chegar.
Quem sabe se você
Ele enviou-o para me distrair.
- E ela para a fénix?
- Eu...
Fale! Qual é o seu plano?
O que está a fazer?
Lingbo,
sacar das armas por nada
Não beneficia nenhum de nós.
(O seu nível de cultivo é profundo.)
Que direito tem?
Fazer isso com o Huan Zong?
Você queria fazer
a fênix
numa amostra.
Estava a implorar-me por ajuda.
Não diga disparates.
A fénix contou-me por si mesma.
Está a tentar negar isso?
Suficiente.
Esta situação é muito estranha.
Se houver detalhes ocultos,
Esperamos que não os esconda.
A fénix enganou-vos a todos.
A nossa prestigiada seita Zhaohan
jamais faria isso
cometer atos tão hediondos.
Se isso fosse verdade,
Que o céu me fulmine primeiro.
(É verdade.)
(Ela ajudou-me)
(Capturar carniceiros mais cedo.)
(Ela provavelmente não é má.)
Então porque é que...
Capturar a fénix?
Acasalamento.
Acasalamento? Bem...
Isso não é ainda mais hediondo?
Só existe uma fénix no mundo.
Como faria o acasalamento?
Há dez anos,
nós encontramos
Outra mulher no reino Fufeng.
O corpo da fénix guarda tesouros.
Se conseguirmos acasalar...
Não beneficiaria a todos?
Então porque se recusa?
Ele não gosta daquela fêmea.
Não gosta de...
O que é tão engraçado?
Parece-me
Tentou roubá-lo e falhou.
Quem está a roubar?
Se não conseguir recuperá-lo,
Vou matar-vos a todos.
Explique-se adequadamente.
Quem roubou algum pássaro?
Eu já te disse. É remédio.
Huan Zong,
Faça alguma coisa.
Salve-nos.
Você causou este problema.
Agora quer ajuda?
Ok, vou pensar em algo.
Com tanta gente aqui,
Eles não estão a ser úteis.
Essas pessoas
estão todos aqui
para lisonjear a seita Zhaohan.
Afinal, são cultivadores renegados . Como...
O que está a dizer?
Procuramos a noite toda.
e não encontrei nada.
Como se atreve a fofocar aqui?
Vamos.
Pássaro mentiroso.
Como se atreve a enganar-me?
Quando te apanhar,
Vou arrancar até à
última pena sua!
Foste quem mais me irritou.
Até um pássaro o poderia enganar.
E aqui está você a colher flores?
Eu só queria
para recolher alimentos que os pássaros adoram comer.
Passou a noite toda com fome.
Pode ser que fique com fome agora.
Não vai comer
as suas ofertas desordenadas.
O que é que ele prefere, então?
Obrigada, Ling Bo.
Aguardamos as suas orientações.
O que faz
Esta fruta especial?
A fénix
é particular.
Ela só se alimenta desse fruto espiritual.
Próximo da cidade de Qiu,
Ela só cresce aqui.
Então está a insinuar
Se quiser continuar a escapar,
Primeiro precisa de se alimentar.
Então não vai longe agora?
Exatamente.
Vamos separar-nos e procurar.
Tu,
Venha comigo.
Até encontrarmos a fénix,
Permaneça à vista.
Porquê eu?
Espera.
Além de ser exigente,
Mais algum hábito?
É lascivo.
Ir.
EU...
Huan Zong,
O pássaro é lascivo.
Ouvi dizer isso.
Porquê enfatizar isso?
Huan Zong,
o que tem?
Chateei-te de alguma forma?
As marcas das garras da fénix.
Significa que esteve aqui recentemente.
Conseguiu perceber alguma pista no meu rosto?
Não.
Por isso, pare de atrapalhar a minha busca.
Será porque não enviei?
um talismã mensageiro
E ficou com raiva?
Não.
Olhar.
Está a fazer aquilo de novo,
grunhidos em resposta a uma única palavra.
Deixe-me explicar.
Eu não enviei talismãs mensageiros.
porque todos os meus talismãs mensageiros
escorregou e caiu ao rio.
Para dentro do rio?
Sim.
Naquele dia o vento estava furioso,
Soprando todos os meus talismãs de mensageiro
direto para a corrente.
Mentiroso.
Não estou a mentir.
Está com raiva.
Eu também estou furioso!
Alguém prometeu entrar em contacto comigo.
Mas adivinhe?
Nenhuma mensagem.
Alguém fez grandes votos
que se algo acontecer,
Ele simplesmente mandava-me mensagens.
Acontece que
Eram apenas palavras vãs.
Eu enviei mensagens.
Então porque não os recebi?
Quando os enviou?
Não estou a mentir.
Nunca recebi nada.
O que está a acontecer?
Isto não faz sentido nenhum.
Pergunte a si mesmo.
Talvez também fossem
soprado para dentro do rio
como seus talismãs.
Não importa.
Deixe Huan Zong
Primeiro, deixe a água arrefecer.
Ridículo!
Tu
Foi enganado por Kong Hou?
Lingbo,
Não ouviu falar?
Os bons nadadores afogam-se,
E grandes navios afundam-se em poças de água.
Eu quase pensei
Eu veria a Fénix Azul.
Você mesmo confessou.
Eu sabia que cobiçavas a fénix.
com más intenções.
Você flertou com Yue He primeiro,
e depois invadiram os meus aposentos.
Não.
Eu já lhe expliquei.
Os meus sentimentos por você
Não contenham quaisquer pensamentos impróprios.
Não deve...
Tem ali um pássaro.
Parece
Estar de mau humor.
Possui expressões?
Como saber se está de mau humor?
Aprendi um pouco
da arte da besta espiritual
Do Mestre Pei Huai.
Que tal irmos perguntar?
Como perguntamos?
Experimente.
Por acaso viu?
uma fénix ontem?
Parecia bastante peculiar.
Se receber a mensagem,
por favor, responda-me.
Sim, foi aqui.
Enganou-me e fugiu.
depois de me partir o coração.
Esta fénix é verdadeiramente lasciva.
Ontem, falou docemente
coitada desta ave fêmea.
Agora já não existe.
Também compreende a linguagem dos pássaros?
Certamente que não.
Mas eu tenho esse tesouro.
O Mestre Pei Huai deu-me.
Consigo comunicar
com criaturas espirituais comuns.
e pássaros através dele.
Se gostar,
Eu te darei.
Nada disto importa.
O pássaro também não interessa.
O que importa agora é encontrar a fénix.
Já ouviu o ditado?
"A luxúria tolda o juízo"?
Por que razão me está a puxar?
Solte.
Achas que eu te quero puxar?
Estava prestes a cair.
Foi você que me puxou para perto.
Você é muito irritante.
Está a chamar-me de irritante?
Eu sou a pessoa irritada aqui!
Não se atreva!
Não me interprete mal.
As pessoas podem pensar
Eu fiz-te algo.
Nem pense nisso.
Quero fazer qualquer coisa
ou como você.
— Eu...
— Deixa-me contar. Eu não...
É um cultivador de demónios?
Qual é o problema nisso?
Nada.
É que eu
Sempre desprezei
os cultivadores de demónios acima de tudo.
Você é mais fraco que um cultivador de demónios.
— Que coisa mais irritante!
— Você...
Huan Zong, ver.
Será que isto vai realmente funcionar?
Claro.
Olhe para esta cabeça, este corpo.
e essas garras.
Não se parece com
uma encantadora ave fêmea?
Relaxe e assista.
Com certeza vai atrair
aquela fénix.
Por isso vou esperar para ver.
Há aqui uma flor a mais.
Devo mostrar-te outro truque?
Conhece-me há tanto tempo.
Estou muito mais forte agora do que antes.
Transforme-se numa borboleta.
Onde está a borboleta?
Deixe-me verificar.
Será que pode ser?
Recitei o feitiço errado?
Não é possível.
O quê...?
Abelha!
Deixe-me repetir.
Não sei porquê,
mas na verdade não recebi
seu talismã de mensagens.
Eu não te ignorei de propósito.
Então consegue levantar-se e falar direito?
Mas eu sempre quis
Para conversar consigo adequadamente.
Ignorou-me primeiro.
Esta posição também funciona bem.
Ao menos vai comportar-se.
Já está ferido,
mas você ainda
Ficar muito zangado.
Não está a piorar a sua condição?
Pedi-lhe que regulasse o consumo de energia.
Mas você recusou-se a fazê-lo.
Cuidar
de si mesmo adequadamente.
Assim não me deixará preocupado(a).
Está assim tão ansioso
para regular a energia comigo?
Claro!
Eu já te vi antes,
Sofrendo sozinho enquanto regula as suas energias.
Mas
mesmo que seja doloroso,
Continua a recusar-se
a regular o consumo de energia comigo.
Tudo bem, se não quiser
fazer, não o faça.
Enfim, meu mestre
Já selei os meus pontos de acupuntura.
Mesmo que quisesse,
Talvez não consiga fazer isso.
O seu mestre
Selou realmente os seus pontos de acupuntura?
Sim.
Disse que, caso contrário,
Ele não me deixou sair da montanha.
Mas está tudo bem.
Podemos trabalhar juntos.
Vamos recolher todos esses
ingredientes medicinais.
Não está zangado comigo agora?
Podia parar de me pressionar?
Ah, sim.
Vamos encontrar essa fénix agora.
As suas penas são demasiado preciosas para serem ignoradas.
Já que é um cultivador de demónios,
cheire isto.
Não é a tigela?
daquela fénix?
Porquê fazer-me cheirar isso?
Saí apressadamente.
Sem cães de caça.
O seu nariz
Deve funcionar igualmente bem.
De qualquer forma,
Esta fénix é um demónio.
A sua aura está oculta desde que partiu.
Mesmo que conseguisse detetá-lo,
Eu não te ajudaria.
Acha que a fênix
É um idiota?
Mesmo que não escondesse a sua aura,
todos os seus perfumes
ao longo do caminho
teria mascarado tudo.
Mesmo que quisesse, não conseguiria detetar.
Tu...
O que estás a fazer?
Está a falar sério?
O quê?
Fique parado.
Flores a balançar, salgueiros a curvar-se.
Gotas de orvalho a cair, peónias a desabrochar.
As abelhas bebem mel, os corações...
Tem a certeza de que o pássaro gosta desta música?
Estamos a atrair o pássaro para a nossa armadilha.
Naturalmente, atendemos às suas preferências.
Onde aprendeu tudo isso?
Dos livros de histórias do Mestre Escritor.
Aplicação prática.
Eu não acho
Ele aprovaria isso.
Porque é que a fénix ainda não surgiu?
Será que pode ser?
Acha que a minha música é demasiado direta?
Isto não pode ser.
Uma delas inclina os seus cabelos, que parecem nuvens.
Alheio à curva apertada que se aproximava.
Será que esta frase também foi escrita
pelo Mestre Escritor?
Claro que não.
Isto foi escrito pelo seu rival.
Ele tem rivais?
Mestre Zong.
Entre já na minha bolsa de tesouros.
Entendi!
Entendi! Nós compreendemos!
Agora que já capturámos a fénix,
vamos todos
jogar um jogo
Para relaxar.
Vou demonstrar ou descrever algo.
E vocês devem todos adivinhar o que é.
Huan Zong, participe também.
Tudo bem.
Ok, vamos começar já.
Primeira questão.
- A fénix.
Postura de lótus giratória!
Fénix! Fénix!
Certo? Estou certo?
Correto! Segunda questão.
Este...
- Coruja-das-neves!
- É uma coruja-das-neves?
Coruja-das-neves.
Uma palavra.
Porquê ir embora?
O que está a acontecer?
Eu sabia que algo estava errado.
Você revela isso?
Sobre mim.
Você contou-lhes?
O que é?
Bem...
Sobre aquele dia em que te...
Pare de falar.
Eu cumpro as minhas promessas.
Como poderia eu revelar isso?
Assim, a sua última pergunta anterior
Não era sobre isso?
Aquela última pergunta de antes?
A resposta foi uma coruja-das-neves.
Será que todos não perceberam?
Já tem a resposta?
Eu referia-me ao som que imitas.
com esses frutos espirituais.
O canto de uma coruja-das-neves
Parece que sim.
Tudo bem.
A Fénix Azul é rara.
Assim que escoltar a fénix
De regresso à pousada,
Eu dar-te-ei uma pena.
Mesmo?
Isso é incrível!
Apenas uma pena.
Não abuse da sorte.
Muito bem, muito bem!
Uma pena.
Um só basta.
Por que razão está aqui?
O Mestre Zong sentiu que
alguém o estava a seguir.
Então veio verificar
Para sua segurança.
Sobre o que é que vocês estavam a conversar alegremente?
Nada.
Conte-nos.
Não é nada.
Olhar.
Alguém quebrou
meu mecanismo.
Minha pena!
Lingbo.
Isto...
O que está errado?
O que está a acontecer?
Porque é que todo mundo...
É um sedativo.
Até nós
Mal me consigo segurar.
Como é que você, principiante, pode
Parecem completamente ilesos?
Antes de partir,
O meu mestre deu-me
um elixir especial
Torna-me imune a todos os venenos.
Pensei que ele estivesse a mentir.
É você?
Você ocultou o seu nível de cultivo.
Está acima do nível de Alma Nascente.
Quem és tu?
Lin Hu, Kong Hou.
Fique aqui.
Vou persegui-lo.
— Espere!
— Eu vou contigo!
Não o deixe escapar!
Seu ladrão de pássaros!
(Veneno de gelo?)
(Não há outra opção.)
(Preciso de curá-la agora.)
Peço desculpa pela minha intromissão.
(Os hóspedes sentem-se em casa,
os hóspedes chegam como nuvens)
Huan Zong. Huan Zong.
Está acordado.
Huan Zong, onde está a fénix?
Ling Bo prometeu-me
que assim que o capturarmos,
Ela dava-me uma pena.
Quer tanto a pena dele?
Claro!
É um ingrediente.
na sua fórmula medicinal.
Huan Zong.
Como é?
Conseguiu capturar a fênix?
Sim.
Aqui está.
Ling Bo enviou.
depois de termos chegado aqui.
Está bom.
Kong Hou.
Embora te tenha ajudado
eliminar o veneno do gelo,
O seu cultivo é fraco.
Precisa de tempo para se recuperar.
Além disso, gostaria de lhe lembrar.
Acabou de sair da seita.
Estes cultivadores das trevas são astutos,
cheio de planos perversos.
Precisa de ficar mais atento da próxima vez.
Não baixe a guarda
e avançar de forma imprudente.
Compreendido.
Deixe-me esclarecer isso primeiro.
Foi uma emergência.
Então fiz isso.
Eu sei.
Mas esse foi o meu primeiro beijo.
Está a brincar comigo?
Foi apenas um toque breve.
Apenas um breve toque?
Nós...
Os meus lábios estão doendo.
Como poderia desenhá-lo?
Sem força?
Para além de,
Se foi ao médico
enquanto estava ferido,
ele tinha
Tire as suas roupas. Então...
Pare de falar!
Vocês envenenaram pessoas.
e roubou a fénix da seita Zhaohan.
Utilizou métodos desprezíveis.
e agiram de forma desenfreada.
Fale! Quem é você de verdade?
Porquê roubar a fénix?
Pare de rir!
Não tenho tempo a perder.
Se confessar agora,
Talvez lhe poupe a vida.
A multidão lá fora
São aqueles a quem prejudicou.
Se eu te atirar lá para fora,
Eles vão espancar-te,
tornando a sua morte miserável.
Porquê dar-se a todo esse trabalho?
Isto.
Reconhece isto?
Pico Luanfeng
Possui métodos específicos
para cultivadores de plantas em ambientes escuros.
Tenho a certeza que já ouviu estas histórias.
Agora que está
Sob custódia da seita Zhaohan.
Ling Bo é graciosamente
oferecendo-lhe uma oportunidade.
Se cooperar plenamente,
Vamos manter o civismo.
Se se recusar a cooperar,
Vamos resolver isto à nossa maneira.
Não vai gostar dos nossos métodos.
Já agora,
Porque está tão calmo?
Beija pessoas com frequência?
Claro que não!
Então esta também foi a sua primeira vez?
Já tem essa idade,
E foi o seu primeiro beijo?
Oh, por favor.
Devia descansar mais.
Descanse bastante.
Huan Zong,
Deixe-me perguntar uma coisa.
Você já...
Já se relacionou com alguém antes?
Porquê perguntar isso?
Estou apenas curioso.
Curiosidade.
Curioso?
Não te vou dizer.
Então não fez isso.
Vocês não se tinham beijado.
Não beijar não significa nada, ok?
Pessoas que realmente se amam.
Beijem-se sempre.
Agora é um especialista?
Eu li isso em livros de histórias.
Livros do Mestre Escritor
Não o mencione.
Eu referia-me àqueles
livros de histórias românticas.
Estas histórias dizem claramente
quando os verdadeiros amantes
conhecerem-se um ao outro,
os seus corações disparam,
e depois
Eles anseiam por beijar-se.
Estes livros de histórias
enganar as pessoas.
Deve descartá-los.
Talvez um dia,
Você mesmo pode sentir desejo por eles.
Na verdade, eu...
Eu sou...
O quê?
Não.
O que há de errado com ele?
O que aconteceu?
Lixo inútil.
Nem sequer consegue roubar uma fénix.
Onde está aquele cultivador?
Ele não estava preso aqui antes?
É um fantoche.
Ele autodestruiu-se agora mesmo.
Foi assim que ele acabou.
Eu nunca esperei
Este tipo era, na verdade, um fantoche.
Mas
Como é que alguém poderia?
transformar uma pessoa viva
transformando-o num fantoche?
Isto é de uma crueldade sem tamanho.
Deve ser obra de cultivadores das trevas.
Se tivessem roubado a fénix, tudo bem.
Mas, na falta deste,
Simplesmente esmagaram-no
para destruir as provas.
Irmão,
O Senhor voltará em breve.
Sem a Fénix Azul,
O que devemos fazer no futuro?
Naturalmente, precisamos de nos preparar.
Outros grandes dons para o Senhor.
Acabei de comunicar a situação
à seita.
Eles deveriam em breve
Encontrar leads.
Por mais estranho que pareça,
Acha que esses fantoches
Autodestruiu-se sem motivo aparente?
Estou a perguntar-me
O que estes cultivadores das trevas realmente desejam.
A trilha termina aqui.
Com a morte de Jiusu,
Quem sabe o que fazem os cultivadores das trevas?
são tão arrogantes.
É melhor prevenir do que remediar.
Sim.
Parece que esta viagem
Não haverá paz.
Primeiro, é necessário encontrar o medicamento.
Pode ir embora agora.
Sim.
Lingbo.
Conforme instruiu,
Enviamos mensagens
sobre o incidente à seita.
A carruagem Fénix Azul
Está pronto.
Podemos partir a qualquer momento.
Bom.
Com
o súbito aparecimento de cultivadores das trevas,
Tenha muita cautela na estrada.
Não deixe que outras seitas
Olhem com desdém para a nossa Seita Zhaohan.
Compreendido.
Obrigado pelo sucedido.
ontem.
Assim já sabe como agradecer.
O que é tão engraçado?
Nada.
Eu só acho
Após um incidente tão grave como o de ontem,
pode ainda
manter tal grandeza
E que graça hoje.
É impressionante.
Olha só para ti,
Completamente alheio ao mundo.
Esta é a direção de uma seita importante.
Ok.
Ling Bo, a fada
com uma forte ligação a uma seita importante,
adeus.
Espero que nunca mais nos encontremos.
Vamos.
Está alguém lá fora, certo?
Venha ajudar já.
♪Vagando com o vento♪
♪Vagando por aí♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Meros espectadores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪O amor é um mistério♪
♪Que assim seja♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪Uma doença da alma♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪Que assim seja♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Que assim seja♪